本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: rumianoesa 校后&音源: 大室王子 繁化: 风风
『大室家 dear sisters』オリジナルオーディオドラマ　撫子編
《大室家 dear sisters》原创广播剧 抚子篇
「醒めないサマー・メモリーズ」
《永不消逝的夏日回忆》
このカフェ　インテリアもかわいい
这家咖啡厅的装潢也好漂亮
さすが美穂チョイス
不愧是美穗优选
いいところでしょう
是个好地方吧
ドリンク　きたー
饮料来了
それじゃあ皆さん　グラスをお手に
那么各位 拿起你们的杯子
中間テスト　お疲れさまー
期中考试 辛苦了
お疲れさまー
辛苦了
めぐみ　最後の数学終わったときは頭抱えてため息ついてたのに
惠 你最后一门数学考完的时候还抱着头唉声叹气的
切り替え早いな
这么快就没事了呀
撫子はすぐそうやって　現実に引き戻すんだから
抚子总是这样 立刻把我拉回现实
そうだよ　終わったことはどうにもできない
就是啊 过去的事情无法改变
忘れよう
忘记吧
藍は　優しいなあ
蓝 你好温柔
きたきたー
来了来了
季節限定　栗とお芋のパフェ
季节限定的栗子芋泥芭菲
美しい
好漂亮
食べるの　もったいなくなっちゃうねえ
真是舍不得吃掉啊
アイス　溶けちゃうよ
冰淇淋要化了
いただきまーす
我开动了
これはー
这真是
すごーい
太棒了
おいしい
好吃
なんかもう　あっという間に秋になっちゃったねえ
感觉一眨眼就到秋天了
まだ　ちょっと暑いけどね
虽然还有点热
もっと　みんなで夏の思い出作りたかったなあ
我还想和大家一起留下更多的夏日回忆呢
水着着て　海で泳いだり
比如穿着泳衣在海里游泳
浴衣で　花火
比如穿着浴衣看烟花
あと　キャンプでバーベキュー
还有去露营烧烤
夏が終わったって気づくと　なんか急に切ない気持ちになっちゃうよねえ
当意识到夏天结束时 就会突然伤感起来呢
今から　作る
那现在去？
え？
什么
夏の思い出
夏日的回忆
ちょっと　うち寄っていい
可以先去趟我家吗
たしか　この辺に
我记得应该在这里
櫻子がお母さんに買ってもらったくせに　使わなかったやつが
那东西樱子让妈妈买来 却一次都没有用过
おーい
喂
撫子ー
抚子
なにやってんのー
你在做什么呢
すぐ戻る
马上就好
あった
找到了
櫻子は　どうせ存在も覚えてないだろうけど
虽然樱子可能都已经忘记有这东西了
一応　帰りにお菓子でも買っておくか
算了 回来的时候顺便买些点心给她吧
どこ向かってるの
这是要去哪里呢
着いてからの　お楽しみ
到了之后就知道了
おうち　何しに帰ったの
你回家做什么了呢
ないしょ
保密
徹底してるなあ
贯彻到底啊
なんか　ドキドキしちゃう
好像有点小兴奋了
でも　この路線で行くと…
不过 我们按这条路线走的话…
海ー
大海
きれーい
好美
どうしたの　藍
怎么了 蓝
ううん
没什么
撫子がこんなサプライズするなんて　ちょっと意外だったから
只是没想到抚子你会给我们这样一个惊喜 有点意外
いや　それはさ…
不 这个嘛…
着いたら　先にご飯食べる
到了之后 我们先吃饭吧
うん
嗯
さすがに　バーベキューは難しいよな
要搞烧烤还是有点难度啊
それじゃあさー
那要不然…
おいしい
好吃
最近　ちょうどお好み焼き食べたいなって思ってたんだ
最近我正好想吃大阪烧
美穂　あんな一瞬で探したの
美穗 你这么快就找到了吗
まあねえ
还好啦
でも本当のお目当ては　これからだよー
不过 真正的重头戏还在后面呢
きたー
来了
夏といえば　やっぱりー
说到夏天 那必须有的
焼きそばでしょー
非炒面莫属
最高ー
太棒了
海だー
是海
気持ちいい
好舒服
満腹で感じる海風　最高ー
吃饱喝足吹吹海风 太爽了
夕日も綺麗だねえ
夕阳也很美呀
ちょっと　入ってみる
要不要下海试试
冷たいかな
很冷的吧
まだ大丈夫だよー
应该还不至于吧
よーし　行くぞ
好 那走吧
そんなに冷たくないかも
好像确实没那么冷
気持ちいい
好舒服
めぐみ　大丈夫
惠 你没事吧
ずぶ濡れー
全身都湿透了
怪我してない
你没受伤吧
うん　大丈夫っぽい
嗯 应该没事
よかった
那就好
もう　こうなったらー
既然都这样了…
なにすんの
你做什么呢
青春
おりゃ
看我的
すっかり暗くなったねえ
天已经完全黑了
そろそろ　帰る
差不多该回家了吧
ちょっと待って
稍等一下
え？
什么
花火？
烟花？
家に寄ったの　花火を取りに行くため
你回家是为了拿烟花啊
撫子は　ちょっと感動しちゃうんだけど
抚子 你让我有点感动了
ありがとう
谢谢你
水着は持ってこれなかったけどね
可惜没能带上泳衣
撫子の水着　見たかったなあ
我好想看抚子穿泳衣啊
なに　その目…
你的眼神不对劲…
綺麗
好漂亮
綺麗だねえ
真的好漂亮
電話　大丈夫だった
现在方便接电话吗
まだなんか　海の匂いがする気がする
我感觉好像还能闻到海的味道
今日の写真　見てた
我在看今天的照片
あ　これ送るね
哦 我发给你
バレないように撮ってた
我偷偷拍的
すごく　綺麗だったから
因为真的太美了
うん
嗯
来年は　二人でも夏の思い出たくさん作ろう
明年 我们两个再来留下更多的夏日回忆吧